Repository: bohewu/HybridIdP
Catalog: Web.IdP/Resources/Pages/Connect/Authorize.*.resx
Languages: zh_tw

source: Authorize Application
zh_tw: 授權應用程式

source: Allow Access
zh_tw: 允許存取

source: Deny
zh_tw: 拒絕

source: is requesting access to your account
zh_tw: 正在請求存取您的帳號

source: This application will be able to:
zh_tw: 此應用程式將能夠：

source: Verify your identity
zh_tw: 驗證您的身分

source: Access your email address
zh_tw: 存取您的電子郵件地址

source: Access your profile information
zh_tw: 存取您的個人資料

source: Access your roles
zh_tw: 存取您的角色

source: By allowing access, you agree to share the requested information with this application.
zh_tw: 允許存取即表示您同意與此應用程式分享所請求的資訊。
